TODO
- Countdown
- Tauluja: events:host date public/private, chat, enrolments, tasks, äänestys 
- Mahdollisuus poistaa käyttäjätunnus, tapahtuma, ilmoittautua tapahtumaan/poistua tapahtumasta
- Pylint käyttöönotto
- CSS
- Siivoa kommentit
- block title
- luo Iframe. (?)
- mahdollisuus poistaa äänestyksiä, tehtäviä, käyttäjätunnus
- tarkastukset KAIKILLE INPUTEILLE
- muokkaa niin että jos ajan tallentaa -- -- niin ei näytä 00:00. Pitää varmaan muokata taulua...

DONE
- layout niin että event etusivulla nimi, kuvaus, Countdown, osallistu/poistu-nappi (ja tieto onko osallistunut vai ei)
    - osallistujat, viestit, äänestykset ja tehtävät alasivuille. rakenna yläpalkki mistä siirtyä alasivuille.
- osallistujatarkastus viesteihin, tehtäviin, äänestyksiin
- arvonnat tehtäviin
- Lisää visible-column tapahtumiin. Oletuksena 1 = visible, poistettaessa 0 = not visible
- Tarkistukset create event formeihin 
- Siirrä db operaatiot omaan tiedostoon
- Siirrä routes omaan tiedostoon
- luo chat